ciao a tutti buonasera a tutti questo
video per rispondere a tutte le domande
che mi stanno arrivando anche tramite
video e quindi sempre di più io me ne
sono pure scritte accendo alle domande
insomma molli che mi parlò di motivi per
logici e la stessa molli invece che mi
parla a nome di una sua amica degli
uomini di bertini perché si attraggono
gli uomini bertini ciao francesca
accolti bonis e poi abbiamo diciamo
invece semi invece semi che ci parla di
un abbandono interessante come
riconquistare un abbandono susy lausi m
roberto roby roberto beate poi
risponderò seconda sede perché devo
stimolante il desiderio e poi abbiamo
che abbiamo abbiamo lato oscuro che non
è riuscito a far sì che la sua amante
lasci il marito poi abbiamo anche luci
che ci parla di com cat
no contact ditone l'orecchio non so
perché quando serve quando non serve
matteo berti farò una risposta
personalizzata
adesso bisogna attendere dallas con il
desiderio di roberto lasciarla lì poi
risponderemo anche roberta e quindi sono
tutta una serie di risposte a tante
persone buonasera alice dopo di dolina
roberta rock mano occhi blu buonasera
state ricevendo delle notifiche sto
mandando tète a tète giacomo ciao
giacomo dafne
maradona dall il belgio saltata perché
sono sempre l'abbandono forse sono fuori
anyway no emiliani sul raschiamento ad
angelica grandi valeva studiamo
buonasera vale vale che si lamenta se
valeva lemano che blu e ricava sana
maria grazia toby mano theama nude a di
cerea mano dea raffaella è l'assenza
raffa poi abbiamo angell el sportello ve
lo sportello sandra squit mano maria
dafne bene bocca al lupo per il tuo
esame dafne pare c'è sempre una seconda
volta
capriva maggio se lo schiavetto allora
tutto
buonasera anche a ciuto bene da belen ti
preoccupare se il maribor chat ada e
dafne succede nella vita devo andare
bocciati è normale non ti preoccupare
dai ritenterà intenterà i che andrà
meglio la prossima volta da fran ti
preoccupare
simon ha un trauma bound in bene
oh bene tutto sono contento vede così
inizia a muoversi e mette lisi e ai
desideri gr vediamo il lato positivo
mano dea vabbè iniziamo che iniziamo
quando iniziamo iniziano adesso allora
rispondiamo un attimino brevemente sta
storia dire i motivi per logici come si
incastrano perché molli ha fatto un po
di generato un po di putiferio quando
delle toghe dai botti dei per logica dei
motivi sono trita com'è che le chiamate
trita maroni qualcosa del genere insomma
sono tanto piaciuto che abbia dato
potenziali taciuto bravo tutto però nel
frattempo non privato con roberta gobbi
ma chi è roberto roby conosco e roberto
roby maestà roberto roby non scappi e
che stavo bentegodi
allora andiamo avanti
la penalizzano la penalizzavano bertè
voli o conosco chi è roberta bobby
roberts a o b mai sentita
allora ogni volta andiamo avanti andiamo
avanti e vediamo un attimino di
decifrare un po
un po le cose come stanno e motivi per
l'oggi all'orale motivo è rispetto all
iper logico non si incastra sono motivi
per l'oggi non in casa non per niente
perché lì per logico trovava al emotivo
come molto superficiale trovare motivo
uno che salta di palo in frasca uno che
che si lamenta magari sempre le sue cose
si lamenta di problemi a causa
dell'emotività e lo vedo un po frignone
un po lamentoso e qui non c'è incastro
mentre le motte anche ed emotivo vede di
per logico come algido come freddo come
calcolatore come programmatore sono due
tipologie diverse per logico pianifica
ed emotivo non pianifica però non è vero
che non possono andare a quell'accordo
in senso assoluto in senso generale
diciamo cioè c'è un disaccordo
però poi si può trovare anche un un
accordo tra le due tipologie e
potrebbero anche effettuare diciamo una
compensazione cioè come dire quello che
manca uno viene supportato dalla nato
per poi richiesto una diciamo no
l'attrazione di fatto subito non c'è la
trazione perché ad esempio le motivo
potrebbe essere più complementare
tipologico più simmetrico però diciamo
non è un qualcosa che vincola
l'importante che le persone facciano un
salto qualitativo entrambe perché
diciamo l'iper logico deve imparare a
lasciarsi andare attuali system hutan
the soft ma cioè l'ipo logica deve
andare senza mutande le motivo deve
mettersi le mutande ecco diciamo così
che ogni tanto
ogni tanto perché lì per logico e quello
che ha le mutande strette ma se le tiene
perché non si può andare in giro senza
montante li fanno male diciamo di
lasciano il segno e lui se le tiene lo
stesso perché è ovvio che non è che
prenderà in giro senza mutande c'è
scritto mare non lo so
lo modifico dopo è perché stoccato di t9
perché scrive chi cavolo vuole lui cioè
è però ci sta non con italia 900 comte
per lui pil italiano in contano conta ci
però il carino ci sta anche non complici
lasciamo non conta ci allinea bucanuova
cioè collina ciò non ci contatta
comunque dice ma ecco queste sono le
tipologie pelli per logico cioè il
mutando una metafora ovviamente
permutando una metafora nel senso dire
che lì per logico tende anche a restare
in situazioni un po diciamo tende ad
avere a cambiare quando c'è una
struttura di foto sofferenza foto
sofferenza però emotive invece da
cambiare il meta programma verso al
motivo per logico programma via da
quindi se ne va via da un dolore quando
è molto forte ed emotivo invece va alla
ricerca di una situazione emotiva che si
può manifestare con la situazione quindi
questa però diciamo che quindi
l'educazione emozionale può permettere
alle persone in emotive per logiche di
entrare in contatto e quindi anche la
nazionale però deve essere un salto
qualitativo un po un'evoluzione delle
due tipologie tenendo presente che le
motivo tenderà un po esse ha tributato
da lì per logico
massimo di per logico che non ti
scriveva che ti cerca beh non ti si
chiama il beli per logico se molti per
logico appunto non vedere la logica
descriverti cioè il motivo che tende a
scrivere a mandare messaggi inutili ok è
il motivo tende più a fare cose inutili
e come dire le mostre motivo il motivo
per eccellenza è quello che compra tutte
cose inutili di per logico per
eccellenza è quello che compra solo cose
utili e perché ha nel senso che per fare
un esempio navone motivo se va in quei
posti dove ci sono tutte quelle
cianfrusaglie che non servono a niente
che tu comprerà e non userei mai
elementi incontreranno soltanto in casa
antonio abate sembrate una scuola di
calcio
antonio abate il portiere c'è un pò teso
ma cosa simile
ciò più in tackle emotivo tu lo mandi in
quei posti e adesso mi ricordo che nome
anno qui diciamo così quei negozi nou
dove non c'è dove vende così inutili ed
emotivo di ci sguazza spende un capitale
no perché compra prevalentemente così
inutili né per l'oggi comandi di dentro
difficilmente cioè se magari con
qualcosa di utile ma non
ecco quindi questo è belli però logico
ti studio può studiare
certo i messaggi li manda per una fetta
ecco diciamo che l'iper logico cerca di
fare qualcosa di più logico negozi tutti
o nero torna a casa prima il più le
motivo beh sì tutta un euro ha detto
però con cose che gli servono di più
magico valuta anche un euro dicevano se
anche se ricco anche un euro dallo
spendere di sempre sono le serve sì i
messaggi diciamo che hanno lì per logico
limando siamo in però per uno scopo è lo
scopo può essere quello che richard
hawley lo scopo quindi settimane di
messaggi ci va sempre uno scopo car
angelica quindi secondo me lo scopo è
quello è lui mi rimanda per lo scopo
rimanda per lo scopo ci va sempre uno
scopo perché se non c'è lo scopo del
motivo non manda il messaggio mentre di
peli per logico mentre le motivo
le motivo si è motivo di guardo diciamo
che è sì sono un po di polizia un po
diverse
un po lì per logico ogni tanto dovevo
farsi una vacanza emotiva diciamo così
ed emotivo ogni tanto dovrebbe farsi beh
il bipolare alla fine riusciamo della
favola è sempre va sempre alla ricerca
ad esempio nell'alternanza ma sempre al
100 ad esempio della traslazione poi
della parte emotiva e il bipolare quindi
alla fine bipolare è la parte motivata
non è che lì per logica non tradisca eh
per la tecnologica un po più appare più
istituzionale però poi potrà capire
anche però la trascrizione dell'iper
logico è una trasmissione diciamo dire
modulata per fare un esempio
poi ripeto di per oggi quando sbarella
sbarella ed è il motivo
magari non so nell'alcol motivo tenda
bere di magari se un po brin l'ubriaco
lì per una logica o meno tende a però
poi più probabile che diventi etilista
che diventò di un personaggio del perone
motivo c'è perché poi le dipendenze di
prova agisce beccano pure comprimono
moto le emozioni quindi questo comunque
per rispondere a morolli diciamo e
sempre per rispondere all amica di molly
cioè del perché l'amica di monych poi
secondo me anche modi stessa e cioè la
trova sempre se uomini libertini che
vogliono come dire che hanno uno scopo
solo un unico scopo e poi spariscono ai
veri colpi di testa si espone che li
fanno di per logici certo perché il
motivo del consumo alle emozioni subito
il vero colpo di testa folle la folla al
grande follia la falli per logica non è
motivo quando ha compreso tante emozioni
pan fioretti rispondo
ma la scusa uno che sente uno che ha
tanta amiche che sente sempre perché
come invece fa sentire quando lo stesso
ha capito perché solitamente per logico
che ogni tanto quando aveva fatto il
giro dell'agenda passa anche da te
quello cioè di fatto però pianifica il
pro logic e pianifica molto di più
quelle che ti chiamo la seconda fonte
quando ha fatto il giro comunque le mani
emotivo dicevo rispetto e di per logico
edifici che facciamo colpi di testa
molto grandi mentre alcuni pero logico
quando sembra non sbagliare nel bene e
nel male è più è molto più facile anche
nella anche nella rabbia no se one per
logico l'idea è uno schiaccione motivo
più di uno schiaffo o quello dell'utero
risponde opzione sia un impero logico e
uno schiaffo quello valuta se rispondere
o meno così però poi se a furia di
versioni e un giorno di per logico
arriva nell'ufficio con il kalashnikov e
fa la strage di 50 persone
una volta superata al sole tolleranza e
di per logico che fa la strage 50
persone nell emotivo quando perché
accumula con la cumana diventa come una
pentola a pressione a furia di
accumulare quando esplode e distrugge
tutto insomma tutto quello che capita
tirano come di galera ion quando tracima
fa 7.000 morti sotto vale vale che dice
lo show a perdere un giorno di quello
giusto dipende per logico valuta la
reazione non valuta la reazione
poi ovvio che alcune del comunali per
logico prima gara delle reazione
sconclusionate per piccole cose no ad
esempio e reagisce magari anche in modo
sbagliato quando ad esempio magari che
ne so di sfregano parcheggi quello esce
fuori col click per sfascia il cric in
testa eccolo lì che mi ha fregato il
parcheggio per dire questo è sono però
per arrivare lì ci vuole tempo
ok e alla sofferenza sta mutando il che
fanno male se detiene tributando 3
mutande che ti fanno male se le tiene
per un bel po poi però dopo ecco quindi
questo è per quanto riguarda la
differenza ecco gli uomini di bertini
invece vinceva dell'amica di molly che
si va cercando come libertine per chi li
vuole perché quelli che sono diciamo non
libertini sintomo dopo mutanda stretta
esa quelli che sono non di bertini non
ti generano tensione è ovvio che il
tradimento a uno che ti tradisca è uno
che di genera fronte attenzione quindi
di solito la tua amica attualmente
moglie ha bisogno di trasgressione ha
bisogno di traslazione di darsi da lei
delle trasgressioni
se le ciglia parte motiva ti fa vivere
la trasgressione è in atto brava dolly
se non se non gli fai livio lettura
trascrizione cena libera lei se non si
auto suo ministro della trasgressione
nella parte motiva somministra
facilmente il modo perché sceglie
libertine perché non scegliere che ne so
chi li abbandona
non lo so però di fatto il tradimento è
anche una forma di abbandono di fatto no
quindi quello è la motivazione è proprio
una fonte di alimentazione non ha un
senso logico ma una senso emotivo invece
per il nostro fermarmi un po non so se
mettere letto cioè vicente detto si
sarebbe sentito la storia di
di semi daniela sorbo e daniela sobrio
mette alle strette ma lui non riesce a
dire le cose non ne parla e non deve
mettere alle strette tu metti laterale
fi pressing e molla false pressing
mirato non va bene a daniele
sembravamo berta lobby chiuderanno tutte
le fabbriche allora intanto mettete un
po di mi piace cazzarola sono 34
iscrivetevi al canale teste di minchia
in senso buono
iscrivetevi al canale e mettete mi piace
né voglio ad altri 100 mi piace però
minacciarmi sempre con gli anatemi che
se non mettete mi piace diventate
impotenti diventate frigide di si secca
completamente se non mettete mi piace
non avrete mai più possibilità
verrete lasciatevi mollerà il gatto non
lo so cosa deve capitarvi cosa devo
minacciarmi che sono metodi mi piace lo
so vi faranno le corna
magari se siete sul tradimento
se siete sul tradimento allora mettetevi
piace proprio per farvi lasciarlo a
farvi fuoco di ficcare roberto roby e ti
secca qualcosa inutile che che non usi
che si secca se non la usi quindi metti
sto mi piace è meglio non annoia chi non
mette mi piace ecco bravo poi
iscrivetevi al canale mal di los mettete
mi piace il piacione
ora voglio vedere ok andiamo avanti
intanto promette di mi piace me
prendiamo avanti se no devo scatenare
l'inferno contro di voi devo scatenare
le ire dei troll scatenava i troll call
it all ad olio cerchino di troll
permettevano poi mi piace cioè cazzo
i troll non è che sono intromettono
intromettono mi piace ragazzi ti sparano
minchiate promettono mi piace il cor voi
sperate minchiate non mettete neanche mi
piace cioè per dire
alla fine software merito all roberto
pinna estinti il cavolo è vero i new
trolls ma sono adesso il positivo sabi
il bombardamento da troll
beh ma sembra che sono roberta bei tomi
turno mi piace allora quindi questo è il
discorso ma che sta macedonia stasera
fra le 23
anev al giorno allorché quello control
non lo so
dicevo la storia di semino che hai
conosciuto questa ragazza online e poi
dopo che c'è stata una vicina alla città
stato di semi da terra erano che dato
quello di ceva ha fatto tutto un senato
ed ecco il video ha fatto tutto gli
auguri natalizi non fanno fine non
impegnano a fondo tutto un serio di
gestualità se notate andate a vedere il
video di semi spesso si tocca ad esempio
questa zona lacrimale con ottana della
della ragazza che l'ha lasciato
e se andate a vedere qui toccati
personaggi sul palo fa spessissimo
significa che lui ci ha pianto l'isu
costruzione generato tanto pathos
compresso che lui ci ha pianto ha
lasciato da sei giorni
bisognerebbe far sentire la canzone
donne cinque giorni che ti ho perso e
quale canzone lì lo manderebbe subito in
stato di per emotività adesso non so se
è qua che se usato sta piangendo così in
abito non so se sente
donne senza equa sammy da cinque giorni
che penso sarebbe la canzone che
servirebbe a lui è perché il tiro e per
tutto l'emotività allora intanto lo
custodirà semi che deve tirarsi volta
stiamo attività quindi
inizialmente inizialmente vate tirare
fuori le emozioni i battenti la forma ti
devi piangere più e meglio che piangi
tirar fuori le emozioni pensa alla tua
ragazza pensa quando stavate bene a
siena quando poi pensando tralasciato e
di tiri fuori tutto così ti farebbe il
piantone di shopping e per
per scaricare per scaricare
completamente la il pathos che il must
complesso ora poi da dire che questo
perché adesso non so se mi è stata
qualche parte
perché è sì che tutto questo bisogna
belle che sta è che poi alle ragazzine
proposto di ha lasciato col dicendo che
non voleva una relazione impegnativa ma
uno dice cavolo mai una donna una donna
che fanno assolutamente comprare
vogliono all'area vogliono l'impegno e
il maschio non lo vuole invece in questo
caso sembra una roba contraggano
conosciuta via online sotto qualche
ciatto immagino non parla di un altro
non parlo di un altro parla del più il
fatto che vado a riempirlo
non sono caduto e sono tornato a perché
se non si riempie si brucia della
resistenza
ok torniamo torniamo a bomba intervallo
o infinito l'intervallo allora quindi in
questo caso quando si vivono abbandono
come aveva vissuto semi in questo modo
con la seconda abbandonato vissuto
sempre in questo modo bisogna scaricare
questo è fondamentale
max incazzato fidanza con un altro
cantone e max la cazzata presidenza cosa
vuol dire poi si danza con alto lei che
vuol dire questa storia massima o poi si
fidanza con un altro lei cosa decida
quando si fidanza con un altro che vuol
dire se storia che scrivete
ma che al dice lui non mi sembra che
ludiche che ci un alto noi stiamo e
gestione non mi sembra che ce n'è un
altro
a sé minosa allora no no calma allora
andiamo andiamo un po andiamo per gradi
il disegno sentito non mi sembra che ci
abbia un'altra combattuto questa storia
nasce da che cosa sa è sempre così ok
stabili questo
c'era la nato non c'è una data questo
assieme non deve interessare sì sì sì sì
no cancro giallo semi fatto finire di
dire no
fatela voi la live c'è una telefonata
frate voglia di tante la risposta non
sto scherzando ex ceo penalizzato un po
allora no il discorso il discorso con
sammy ho capito perché melo dipinti
angelica una scusa e è solo un
indicatore allora suonati dice che non
sa a valutare la stasera è un indicatore
che ti indica che cosa ti perché non hai
ancora potenziale non è acquisita ancora
potenziale per avere una storia seria
cioè però il fatto è che perché non è
quesito potenziale perché tool è
stressata su sulla vera la storia serico
certo se mi ha stressato sulla vera la
storia seria in modo coercitivo quasi no
perché lui comunque insisteva insisteva
su questa cosa addirittura sei andato
voleva andare a prendersi da casa in
affitto perché comunque erano in
posizioni diverse e insistere
coercitivamente diciamo così su una cosa
spinge conclusivamente ad andare nella
direzione opposta
quindi l'errore l'ha fatta inizialmente
sammy nel diciamo chiedere perché chi
chiede è perdente ciò che lo fai chi
chiede è sempre perdente non bisogna mai
a chiedere al momento in cui tu chiedi
dediche all'altro la tua felicità la tua
infelicità dei chiedere niente a limite
proponi una cosa ma senza chiederlo ecco
quindi quello che però adesso poi semi
se mi è rimasto diciamo in situazione
per cui adesso diciamo chiusura da parte
di questa ragazza adesso perché deve
fare di fatto quindi di consigli a sammy
i passi sono primo passo scaricare tutta
scaricare tutto il pathos complesso che
hai perché ne molto comuni
non verbale quindi batteri vedere bene
la storia vatti a focalizzare il proprio
momento in questo lasciato ma teme detto
qualcosa di così si sfogherà i piani fa
e bright tiri fuori tutto il pathos
complesso una volta che scaricato
completamente o in buona parte diciamo
la seconda cosa che devi fare è renderti
conto che è stato un tuo errore quello
di andare a chiedere delle cose quindi
devi partire da quello che letti offrono
adesso non ammettessi complementare
letti off di vedervi di tanto più con
amici e tu vedi intanto come amici
entra in amicizia questa casa è utile 3
l'amicizia per iniziare però a
frequentare altre donne in trentino
amicizia con led e importante devi
vedere altra donne per non c'è verso
davanti a lei di fatti vedere conagra
donne devi di un'amicizia l'amicizia del
tirare fuori piuttosto cioè vado a
cercare da qualche parte ma devi
impegnarti siamo in questo era lei a
trovare altra donna altra donne mettendo
poi fatti vedere che sei lì che aspetti
devi trovare necessariamente altre donne
altre donne e esibirti sono in qualche
modo studio t come quello è il modo per
andare a dare un
ancora dire uno scossone al tutto
altrimenti è ma il video non esce il
video
lucio perché via
boh via skype nuovo su cosmai skype
seconda bozza dovrebbe andare via
mozzata avete visto che c'è il video del
metallo mascherata notte per questo
video mi ha detto in termini buoni
abbiamo fatto mettere mascherato così
almeno il metallo è nascosto e perché
non ce la faceva più voleva pubblicare
questo video
va bene però nascosto avevo messo
mascherato così almeno l'uomo ha
schierato 67 mega non è niente che sia
santis è meglio su youtube non è niente
megabyte che cavolo è un video piccolo
io su youtube quando video di gigabyte
di 2gb sempre 7 mega e un video delle
balle ma dal mandato via whatsapp e
sembra che fino a un giga puoi mandare
ma non è niente 67 meglio su whatsapp
non è niente o meri st martinez non c'è
più ma dato video non le farò l'anatema
siccome lì stamattina non manda più
video e siccome c'ha le tette finte ne
facciamo un anatema che le scoppino che
scoppieranno le tecniche come due
palloncini fa un pon pon e via e dalla
sesta tornerà alla prima originaria
diciamo così sono con lei palco vedete
con le palle bene o male
lepad e poi c'è l'iphone hicks
il nuovissimo iphone i pixel pronto ma
con epatico vede che allora andiamo
avanti semi addotti deve fare un video
l'unico modo per evitare lo scoppio dei
palloncini e fare un video e mandarlo a
bene si vede bene bene ok andiamo avanti
e vabbè tornerà la prima tornata ecco
quindi questo è quello che volevo dire a
sam quindi se n è quello che deve più
fare questo ma sotto a scaricare tu
prima altrimenti poi invece c'è il lato
oscuro no lato oscuro e che è un altro
video che gli ho dato il consiglio ma
non ha funzionato e consigli perché lui
è nato scuro può fare lasciare alla
moglie e vuol far sì che la sua amante
dicevamo diventi sua moglie e lascia il
marito ma l'amante non vuole lasciare il
marito per questo di figli quindi lato
oscuro che deve fare lato oscuro però
continua allora parlato scuro
se il verso non funziona devi fare
l'inverso lato oscuro cioè ssa faia e
non funziona devi fare b quindi esatto
può essere a tuo marito cornuto è
esattamente l'opposto adesso fai
l'istituzionale che vuole costruire un
qualcosa no fire trasgressivo che sarà
scopo ogni tanto e basta da lì deve
essere lei che che dici cavano questo
qua
e comunque si andrà meglio senza alto m
lato oscuro perché se lei accetta questo
vincolo è però tu nel frattempo lato
oscuro esatto freddato chiaro deve
scoprire anche con altre non soltanto
con lei cioè anche qua c'è poco da fare
cioè lei vuole quello allora se le vuole
e vuole essere amante e non vuole
assumere assurgere diciamo ruolo di
compagna che si becca tutte le cose
positive e negative dell'amante vuol
dire che se fa l'amante non deve essere
gelosa è il vincolo c'era lei perché il
marito cioè a letto mi sembra che la
moglie era lasciata ma mi sembrava
capito questo quindi il vincolo c'era
lei da poco ti sfasciano ipad con di
coda file anatema
antonio abate
bene appoggio cambia l'espansione del
fronte più per oggi la mattina quando
dice melissa cento di camere
completamente opposto di per logico
l'aggancio con la motivazione né motivo
la gatta ci con l'assenza della
motivazione
beh se uno vuole fare l'amante vuole
fare l'amante vuol dire che voleva
bisogno di trasgressione tu devi è certo
con tutte le sue amiche dei fatti tutte
le amiche devi farti e quindi lui vuol
fare l'amante lei wolf ha l'amante in
questo caso bene che si pu pi anche il
conto dell'amante quindi l'amante non
deve essere geloso quindi tu vai con
tutte le altre anche con tutte quelle
che ti capita nativo caro lato oscuro ed
evitare lo shock e vuole tensione e di
sa die così la tensione perché se no
adesso in quella condizione in cui lei
non lascerà la molla cosa lei non
lasceranno tu metti il vincolo metti il
bingo e cito il vincolo vincola e tu gli
dici del visto che tu non vuoi lascia il
tuo marito e io me ne vado anche con sé
solo un amante e diciamo così allora
resta il convoglio diamante ma devi
neanche dire di no il mio fa intendere
lo fai capire facendo vivere senso di
colpa è della ss o se con tuo marito è
io resto con giovanna carmela vicenza
dolly che sempre disponibili o una
qualunque
ma notti blu non so tutti quelli che
sono sempre disponibili comunque le
chiami loro arrivano fai così ecco un
unisono contrada impegnate allora
dipende al qui ci sono due motivi non
possono essere due motivi o lo fa perché
estremamente per logico e quindi come
dire lo fa deliberatamente da un punto
di vista cognitivo quindi dell'aggancio
continuerà tagli non è un malato di
nessuno ma si mette con quelle sposate
perché essendo sposate diciamo così le
rotture di coglioni pupazzo uncle
maletto cioè la spesa supermercato le
cose le bollette da pagare c'erano col
marito e lui le rotture di coglioni non
ce l'ha fondamentalmente quindi lo fa a
livello logico razionale ma può quindi
ce l'ho duro sposate e non ti posso
neanche chiedere di degli impegni a meno
che poi dopo sono quelle sposate e
decidono di lasciare il marito ma questa
è un'altra storia quindi secondo si
mette deliberatamente diciamo con quelle
sposate non è che si coinvolge in realtà
non è più molto con nessuna lo fa per
non avere rotture di balle
diciamo che una single comunque ti dà
poi vuole no
e quindi oppure se invece lui si
coinvolge dunque sposate poi soffre
diciamo così perché vorrebbe vorrebbe
che lasciasse normalità lasciato allora
si coinvolge sul diciamo
fondamentalmente sul rifiuto perché per
rifiutano di fare quello che tu vuoi
sono due cose diverse dipende cioè la
cosa è la stessa la nuova console con
button è sposata però posso essere
motivazioni diverse nel primo caso non
ci soffre lo fa deliberatamente nel
secondo caso lo fa lo fa invece per
sofferenza a causa abbandono ma se
andiamo in rifiuto tipo enti come
trasgressivo e tu vuoi un impegno serio
come batte situazione dopo a 22 metri
digestivo
ecco 12050 successivo crei un abitudine
no che l'abitudine e quindi poi devi
estremizzare la trasmissione al punto da
cortocircuitare lo ecco interessante il
discorso del corto circuito perché dopo
un po la situazione si ribalta si
ribalta questo e guardate fondamentale
questa cosa qua che vi insegna adesso da
sola vale tantissimo però doveva valere
almeno altri quaranta mi piace volanti
40 mi piace almeno sessant'anni bianco
dall'altro 60 mi piace questo c'è una
cosa molto importante che potrebbe
cambiarvi positivamente la vostra vita
sentimentale affettiva
però se non mettete almeno altri 80 anni
più 40 mi piace 53 almeno altre 50 piace
mi dicono ammazza non vi dico una mazza
come te mi piace o niente
non vi dico niente ed è una cosa che
poteva stravolgere la vostra vita una
mozione molto importante ma voi non
mettetelo in piazza e non mi dicono male
che mi piace piazzando mettetene piace
se non vi dico assolutamente nulla e
voglio sapere se mettete mi piace io vi
dico se no niente l'ho messo d'amore ma
gli altri
e quindi niente massimo il cacciatore e
facciamo la manipolazione alla mente
porzione di piazza mettete vi piace vi
dico la mazza che pare metti mi piace io
ho messo va bene ok ecco quindi dicevo
fare c'è il corto circuito mentale ma
100 100 101 sperata allora quando uno
tira tanto una situazione nella parte
ottiene esattamente la cosa opposta cioè
se abbiamo lupo cattivo lupo cattivo
lupo cattivo creativa un certo punto il
lupo cattivo si trasformino nonna nonna
non mi spiego meglio allora il lupo
cattivo alla traslazione la nonna e
l'istituzione se nell'esempio la persona
vuole della trasgressione cioè vuole la
manti vuole come amante ti vuole
veramente tu entri come amante e quindi
diventa una situazione questa risponde
al gip erika ma vale anche per quello
che dice anche per quello che ha bisogno
il lato oscuro e tu entri come amante ma
poi vai estremizzare per farlo flashare
e ribattere soluzione montale che
l'ultimo l'istituzionale tu devi fare
l'amante dove fatta mette la puttana
detenuto tel
eventualmente la zoccola che fai
l'amante con lui ma di scopi tutto
l'altro tutti i suoi amici ti scopi
tutti quelli che c'è il kit capitanati
rotte di scopi tutti amici non amici
suo padre e suo fratello sulla famiglia
e non lo so tutti quelli capitano attivo
è visto spiegando in modo tale la
trasgressione che li fai dealer diventa
tale talmente forte diventa si diventa
talmente il nonno lo zio e poi il figlio
non lo so chi c'è
chiunque respire licia delle sue più
rari sui telescopi anche la zia sei
lesbica no no una volta che fai ti
ritiri tiri alla sera stravizio diventa
talmente forte lui ribalta lui passa
desistenza istituzionali
inizierà a volerti istituzionale e
vorrei avere una storia reale con te
perché si ribalta quando tiro tiro dopo
la corda poi vogliono esattamente il
contrario
vuoi fare smette di mangiare avviò di il
calcio 2 e questo è a lavorare sul
inverso
voglio che tu a smette di mangiare a
violi è un caso non ti dono violi che
hai se superiamo essi non sapevo con
l'acqua ai 7 io voglio che tu però non
bevi acqua all'ora o o ti tengo l'acqua
e non ti do l'acqua provati aumenterà
sempre la sete e quindi cercherà in
qualche modo di procurarsi l'acqua
perché chi è allora la cosa opposta è
quella che faccio bene tanta acqua
inizio ha dato un bicchiere rubichi
altre big che ricevette al momento è
tanta acqua che per un certo punto
all'acqua la quale l'acqua da ber ai più
tu l'acqua
ho fatto fare il regista d'acqua voi lo
fate smettere di mangiare ravioli e te
ne faccio ti facciamo fare dino viola te
ne faccio mangiare fintanto che crescono
dalle orecchie ravioli a quel punto di e
la viola non è vuoi più e in questo caso
voi trasmissione mentito trasgressione
ma tende a talmente tante di
trasgressione che tu resti resti
flashato avresti scioccato vai a
ricercare l'istituzione velocità di
istituzione e simone ravioli basten e
faccio mangiare 50 kg di ravioli vuoi
vedere dopo quanti ne maggio ancora ti
faccio tutte le te li mettono in pochi
coinvolti ravioli ti costringa mangiarli
vomiti e io ti faceva mangiare i ravioli
comitati per dire no il gatto ad esempio
mangiano le cose vomitate non so non so
se voi anche mangiate le cose comitato
poi gatti li mangiano e quinti faccio
mangiare poi erano i comitati e voglio
vedere se dopo mangia ancora violi o
meno eppure cubello viola che vi faccio
mangiare finché vomiti e quando io
vivevo abitati ti faccio mangiare il
vomito
no voglio esattamente il contrario si
smette di mangiare ravioli e quello e
vado con tutti e cerco gli uomini beton
vai con suo padre e suo nonno suo zio
suo figlio tutti i suoi amici tutte
quelle cose di e vedrai che ti fa la più
trasgressiva tivola istituzionale perché
l'hai fatto talmente diciamo di lille e
il croato circuitato è il fatto e dato
il giro e se se non è se non funziona il
diverso funzionerà liber funziona sempre
diverso al un lusso un uomo ti rifiuta
certo volesse ha rifiutato sono tristi
cota ha bisogno del rifiuto somministra
di youtube
certo certo il rifiuto è rifiuto tutti
gli somministrare loro rifiuto cielo
vuole cioè prima che tornasse messi a te
dentro quel corpus di fiori di bach
a lato oscuro più risposto lato oscuro
ti ho dato una risposta
cioè no angelica e di tra spal e sui
minchiate è questo quello vale con
quello che vuole ma tu vuoi erano le
stesse istituzionale vorreste una storia
istituzionale quello ti vuole
trasgressiva e allora accettano il fatto
della trasgressione o questa
trasgressione tira la tira la corda
molto trasgressiva d dai tanto
trasgressione che chi vorrà
istituzionale dopo non è vero ma non è
vero timore al convertire bahrain quando
si è diventato puttana attivo la
trasformare il santa ma prima la vendita
puttana per esempio martin saint se lo
fai tu non funziona insicuro angelica tu
non sei in grado di far funzionare le
cose sono cominciate di angelica è ovvio
che angelica non in grado di far
funzionare queste cose che chiedono un
intelligenza e che da una sensibilità
perché non ha capacità di gestire sono
la comunicazione è ovvio che angelica
non è in grado di fare queste robe che
vuoi tu diventare santa galloway to
diventato quello il tuo obiettivo non
hai capito niente angelo hai capito
niente niente ho parlato un quarto d'ora
su questa roba non è capito una mazza
anzi solo capito mazze ma intanto non
hai capito niente zero hai capito 0 non
c'entra file con terje rica io posso
potestà parlare qua a 50.000 volte
continuano per capire come non capire
meglio potesse domande sempre secondo e
cioè tutti troppo la corda non sei
capace piatto qualcosa tu vorresti se
istituzionale vorreste essere la moglie
e invece invece ti presenti come quelle
bisognose fa la moglie c'è poco da fare
tu dici a me vuole sempre tra si sia
perché tu hai le esigenze inverse
esigenze diverse
diventa veramente trasgressiva non è
capito niente non è capito nulla
no non sono fisse della tradizione se tu
che sei
la costituzione e che vorresti quello
che ti sposo invece un ti sposerò mai
non ti sposerà mai mai mai sposerà il
capo del consiglio anzi si sposerà la
sua amica la tua amica a quella più
zoccola e quella è quella si sposerà beh
quello è un una distonia diciamo è
quello di creare un ambiente
trasgressivo dalle chine è un contesto
trasgressivo e come ci sono persone che
questo un po anche un po una piccola
bipolarità dicevano non è capitato dei
coreani di lavorare con dei coreani non
non del nord sud che questi di giorno
erano dei manager tutti incravattati
tutto di dissero ce ne sono di ogni si
trasformavano come dottor jekyll e
mister hyde ma perché cercavamo un
contesto dove trasformarsi ed è un modo
anche utile quello per relegare diciamo
trovare degli ambienti dove diversi le
trasgressioni non alimentare le
trasmissioni soltanto a dei contesti
limitati ma vive lì in contesti più più
ampi 9 della trasgressione quando come
dire
quello è quello che fanno gli per logici
e bipolari nuova datazione la lamento di
in un settore permettono in un settore
specifico e non sono sempre trasgressivi
ma sile motivo di solito al corto
circuito e reagisce che male motivo si
reagisce in modo emotivo quindi
impulsivo l'iper logico e strisce non in
modo impulsivo ma agisce in modo
ragionato riflessivo ecco una
riflessione quella ma non è che gli per
logico non soffre soffre ancora lui anzi
adesso fianco di più di per logico può
soffrire molto però va a trovarsi sempre
una ragione insomma a me piace questa
cosa e non subiscono di gusto bene ecco
no poi c'era la storia di luce contact e
non conta quando fanno con tat lei che
alla luce
io non so più come il cavolo dirtelo
asta luce io sono più mercato dell
allora per lui ti vede nell'amicizia
fondo siete una volta che cazzo serve lo
contact che cazzo se meno compact se lui
ti vede come amica e in casi in cui no
con cut non servano ammazza non serve
tanto anno consecutivo le tue amiche
perché l amico pure stare anche sei anni
senza vederlo ma se tu vedi come un
amico poi dopo tornerà a questo devi
dare deve entrare un'amicizia di entrare
ed amicizia esatto luce mentre assieme
al lato oscuro e
la cosa oppure
serena il nome è 3 4 se volete più
telefonare al francese un allora il
momento di 40 punti 7 11 9 54 donne
francesco da noi il suo numero 340 27 11
9 54 ha scritto lì quindi francesco da
noi dai numeri
buonanotte viviana buonanotte tutti e
chiama francesco da noi e se no se maria
de filippi a mario magno de filippi che
volete la stanza con bush per una causa
al fine di rispondere quanti sta
parlando
e così con luce devi prima devi
somministrati insieme per fanno conta
anche in questo caso ma anche per quello
enta conica e poi però apparire come
trasgressiva di fare delle cose che lui
pensa non essendo di far di fatele fatte
cioè quello a cui pensa che che so che
tu
a lui fa certe cose ad altri mi fai
altro se si sposta tra le altre cose
quindi quello è come riesce a vivere le
emozioni hanno quindi suoi vasti
trasgressivi ma dipende quanto vende per
cortocircuitare per sprofondare a
melissa dipende per quanto riguarda
quanto diciamo quanto cortocircuiti
quanto devi tirare la corda c'è abbiamo
bisogno per per ma al corto circuito
cioè l'inversione sanno tutti è quando
uno vive tanta trasmissione problema
cerca di istituzione devo capire quanto
devo spingere quello sì però prima o poi
l'inversione avviene prima o poi video
sono avviene tu fai mangia sempre la
viola un certo punto arriverà un momento
in cui non c'è
a un certo punto in cui c'è il
ribaltamento è lui va tutto meno che e
ravioli e non è una virgola più anche se
al cosa che gli piace di più pensa la
cosa che invece di più dopo li farà
schifo ma lodi lo diceva anche lo dice
anche battiato in una canzone che la
mente ormai come si chiama il titolo che
però dice ciò che ci unisce ci dividerà
ed è quello perché se ciò che ti unisce
venne spinto all'estremo sarà quello che
ti di vive presentano nella coppia un
figlio ad esempio di circa sul filo
unisce ciò che ci unisce un gol figlio
se spinge a unione forzato eccessivo di
dividere le coppie si separano dopo un
po che nasce il figlio non prima
prima la tua condizione siamo gay di
soddisfazione che però avrebbero
compensato direttamente qualche altro
modo aumento in cui entra subentra
questo terzo elemento che il figlio ti
lasci anziché unirti che era quello che
tu voleva d'inizio che riuniva ti lascio
ti lascia quindi questo è quanto caro
cara luce quindi turno contact hong kong
per adesso non è la tecnica giusta da
usare non c'è non servono contatti in
questo caso qua in questo caso qua serve
tutto il resto abbiamo detto è quello
serve vv lulù dagli occhi blu è il mito
dell'amore elmi troviamo il dottor mito
dell'amore leggi lulù la norma secondo
perché mi ha rifiutato lo sono stato
anche io rifiuto richiamano intanto
perché siamo intanto perché hai ancora
un potenziale di interesse nei suoi
confronti però aumenta la quantità di
rifiuto che dai no cioè perché da un po
che meglio filato sul cell che rifiutò
praticamente milano ha percepito come un
rifiuto perché l'ha percepito come che
tu hai rifiutato tu adesso deve
rifiutarlo quando lui ha forse anche se
una volta al mese che ti cerca tu devi
rifiutarlo con la volta mese che cerca
allora di dai rifiuti nonché quello
altamente che dice anche tu sei
disponibile perché se no non so
benissimo il suo rifiuto ai rifiuti
nizza non conta niente
però se lo stesso di cui parlavamo la
volta scorsa secondo me deve
semplicemente mandare a piegare
definitivamente che la cosa migliore
manda a cagare ma sempre più più
impazzisci per aver metteva in avendomi
piatto per dire un piatto di mi piace
sia vero mi dispiacciono per per dire
che però siete mangi troppi quello bene
omaha jack proviamo a testa quadro e
angela tra testata due più due
del cemento è da tutti già del cemento
cioè non so se cade per terra e mattina
testata si rompesse con per asfalta la
tua testa dust intatta non è fatta
svezia con lui fluide percepire che tu
stai cambiando colpa sua e poi lo deve
percepire quindi fantasia con gli altri
vai ti fai tutti i suoi amici ti fa il
suo padre ti fa il suo figlio ti fa il
suo nonno crude persone che dal dai 18
anni in su te li fai tutti tutto suo
entourage e vedi che come si percepisce
e ho capito è quello devi fare per lo
meno tutti gli amici
il nonno no vabbè ho chiesta lascia
lasciar perdere al nonno ma tutti gli
amici si tutti gli amici si in modo tale
che gli amici di quale che proprio una
puttana quella nota non si così devi
fare
ma pochi blu la donna se il tuo chiudere
la mano chi blu ad esempio un arci può
arrivare a fine mese elettrica e max
faceva beh se può arrivare poi diciamo
che essere tutto gassman un super
istrionico un narcisista che si finge le
aveva la chiesa epilettica cioè può
farlo è può fingere d'essere una
ciclista è stronzo niente male che aveva
la pubblicità di recitazione ma ragazzi
vanno proprio certo può farlo può farlo
se sa farlo lo fa perché no potrebbe
fingere oppure di avere un tumore di
peglia nelle medicine non lo so
si può con di nico è un po diverso
il più grande che un po diverso perché
ipocondrie con lui ha paura veramente di
ammalarsi invece no lui non gli fai un
cavolo sa di essere sano però fa finta
di essere ammalato certo certo crisi
epilettiche anche lieti che poi è una
cosa che dà molto tensione alla crisi
epilettica perché è anche un'ottima
scelta perché siete un finge di avere
che ne so mal di denti per dire
piuttosto che qualcos'altro che non puoi
manifestare più di tanto invece deve
stimolare qualche malattia che che dia
che dia molta tensione anno in china
vede insomma questa bellissima sono il
cazzo di te qua elizier affidato mora
finito tutto a pezzi proprio nessuno
non so più che vogliono sti uomini e
confuse e diventa lesbiche io devo dirti
bisogna accettare la realtà no il fatto
che non accetta la realtà deve accettare
la realtà di avere una visione alterata
della realtà ma la zona creata realtà
significa anche al contrario significa
anche non vedere cioè una visione
dilatata dell'alta diciamo umiliante
della ratta e credo che cose che non
esistono quindi credo è che una fedele
quando veci stefano accordo credo che ti
fa le corna
quando invece fedele quella è una
bisogno di stop per le realtà
quindi una visione più o meno diciamo
quali dalla realtà è quella che in
qualche modo rispecchia un po di più
poi tenendo conto con tutti i limiti
della fisica quantistica che può essere
stravolta bene in questa live abbiamo
finito secondo mande particolari
da come si deve essere sociale di fischi
tantissima tantissima fruisce francese
si fa con tutta la che è francesco
francesco da allora da francesco il lato
oscuro di video è il lato oscuro ha
parlato di te all'inizio apparato tutti
all'inizio mattino vedere il video
questo modo iniziale ho parlato cose sul
lato scuola bene infatti si sono stanco
e mi vado a nanna e quindi risponde a
papà dove ha palpato non aveva un'altra
panna donne francesca roberto pinna non
a velo domande sono le fate secondi
verso la stazione presidentissimo bene
lei rispondeva domani intanto
iscrivetevi al canale gli piace sono
aumentati iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale maria luisa della grammatica che
la maestrina dalla penna rossa
iscrivetevi al canale perché risponde
pan fiom hanno ordito la domanda è
altamente appalti al 75 volta da quattro
abbiamo fatto sesso ma consigliamo ed è
c5 nota settimana che faccio dipende da
quello che vuoi che fai te va bene
l'obiettivo è dare un'altra settimana
per fare sesso deve fare niente invece è
diverso devi iniziare a dare degli
stimoli
ovviamente che noi da inizia
interrompere gli schemi inizia a dire
che quel giorno di non puoi perché devi
uscire con un altro must è disponibile
il giorno dopo il giorno successivo
devi dargli questa qua lui deve pensare
che preveda un altro dopo da lui bene ok
un saluto a tutti
salute umano
antonio abate roberto roby non chiesto a
roberto roby ogni tanto compare a
mairano scapicchi eh vabbè venisse a
martinez lulù roberto anni guai se non
sorella maria grazia antonella sums am
pink legge nel quanti cioè elizier sarà
il sesto senso sarzana costanti nociuto
tuto melissa sull 87 silvio silvio bella
eleonora roberta robbie ma resta coperta
roba che ogni tanto compaiono sul tavolo
resta qua lupi lupi e non on up poi
raffaella elisir non fai re elio maria
ma richiama trawler melissa mattina
esker mela carmen è una bambola roberto
roby il lato oscuro o tuto amica amica
un troll prossima subirà presa gli ufo
lulù va bene da è un saluto a tutti mi
raccomando mentre mi piace subito al
canale e ci vediamo cioè ci si ci
vediamo domani
ciao a tutti buonanotte ciao a tutti